NAMA: Elika Zahratu Tahlia
NIM: 25106050109

Apa itu Figuna?
Figma adalah alat desain UI/UX yang bersifat vektorial, dapat diakses melalui browser dan juga memiliki versi untuk desktop.
Dengan sistem berbasis cloud, semua pekerjaan desain disimpan dan dapat diakses dari mana saja, asalkan terhubung internet.
-Salah satu fitur unggulannya adalah kemampuan untuk berkolaborasi secara kreatif.
-Figma Menyediakan Fitur Prototyping.

Posisi Figma dalam sektor desain dan teknologi
-Figma telah menjadi salah satu alat yang paling banyak digunakan saat ini untuk desain UI/UX.
-Sangat ideal untuk tim yang bekerja secara remote.

Aplikasi-populer dalam desain UI/UX
-Figma
-Adobe XD
-Sketch

Apa itu desain UI/UX?
-antarmuka pengguna (UI): Secara singkat, ini adalah tampilan visual yang terlihat.
-pengalaman pengguna (UX): Ini adalah apa yang dirasakan atau pengalaman pengguna yang sebenarnya.
