--- Tugas OSJUR Week 2 Gugus DART ---

Nama  : Hanif Anwar Khoiruddin
Nim   : 25106050040
Gugus : Dart

Apa itu Figma?
Figma adalah alat desain antarmuka pengguna (UI) 
dan pengalaman pengguna (UX) yang berbasis di web 
dan bersifat kolaboratif real-time. Bayangkan seperti
Google Docs, tetapi khusus untuk mendesain website, 
aplikasi mobile, dan antarmuka digital lainnya.

Fitur-Fitur Utama Figma
Desain Vektor & UI/UX:
Alat yang powerful untuk membuat layout, ikon, ilustrasi,
dan komponen antarmuka yang presisi.
Mendukung sistem desain (Design Systems) yang memudahkan 
konsistensi dalam sebuah proyek besar.

Prototipe Interaktif:
Anda bisa menghubungkan berbagai frame (halaman) dan menambahkan
interaksi (seperti tap, hover, drag) untuk membuat simulasi
bagaimana aplikasi atau website akan berjalan.
Fitur ini sangat berguna untuk melakukan pengujian alur pengguna
(user flow) dan presentasi ide kepada klien.

Kolaborasi Real-Time (Kelebihan Utama):
Beberapa orang dapat mengedit dan mengomentari desain yang sama
secara bersamaan.
Anda bisa melihat kursor dan nama rekan tim yang sedang online, 
mirip dengan Google Docs.
Memudahkan proses brainstorming, review, dan iterasi desain dengan cepat.

Berbasis Web (Cloud):
Figma dapat dijalankan langsung di browser (seperti Chrome,
Firefox) tanpa perlu menginstal software berat.
Ini membuatnya sangat mudah diakses dari mana saja dan di komputer
mana saja.
Tersedia juga aplikasi desktop untuk pengalaman yang lebih optimal.

Siapa yang Menggunakan Figma?
UI/UX Designer: Pekerjaan utama mereka adalah mendesain antarmuka
dan pengalaman pengguna.
Product Manager: Untuk merencanakan fitur, melihat perkembangan 
desain, dan memberikan masukan.
Developer: Untuk memeriksa spesifikasi desain dan mengambil aset
yang diperlukan untuk coding.
Researcher & Content Writer: Untuk memberikan masukan pada teks 
(copy) dan alur yang ada di dalam prototipe