NAMA    : Kayla Fathiya Almadani
NIM     : 25106050025

FIGMA adalah aplikasi desain UI/UX berbasis vektor yang mana memiliki kualitas yang lebih baik dibandingkan dengan aplikasi lain yang berbasis pixel. 
Keunggulan: 
    - berbasis cloud sehingga semua design dapat tersimpan dan diakses dimana saja selama masih terdapat internet
    - prototyping
    - realtime collaborating

prinsip dasar UI design:
CRAP
	Contrast	: Perbandingan warna dan bentuk agar memudahkan user saat membaca ada membuka website/aplikasi
	Repitition	: Perulangan untuk memudahkan user untuk mempelajari simbol-simbol atau hal-hal yang ada dalm suatu website/app
	Alignment	: Perataan
	Proximity	: Pengelompokkan
keempat prinsip dasar tersebut harus diterapkan guna memberi kemudahan dan kenyamanan bagi user, juga untuk mengurangi beban kognitif user agar user lebih mudah beradaptasi  dan memahami fiitur fitur yang tersedia.

Laws Of UX
	Hick's Law	: The time it takes to make a decision increases with the number and complexity of choices.
			  >> lebih baik mereduksi pilihan dalam suatu website agar user tiadk overwork
	Fitts's Law	: The time to acquire a target is a function of the distance to and size of target.
			  >> ukuran tombol misalnya, diletakkan di zona yang mudah dijangkau oleh user dan tidak terlalu dekat dengan tombol lainnya.
	Miller's Law	: The average person can only keep 7(plus or minus 2) items in their working memory.
	Jakob's Law	: User spend most of their time n=on other sites. This means that users prefer your site to work the same way as all thas other sites they already know
			  >> sebaiknya website yang kita buat tidak terlal berbeda dengan website-website yang ada sebelumnya agar user mudah beradaptasi.

Another Design Principle
	Emphasis	: Draws attention to the most important element, making it stand out.
	Typography	: Shapes readability, sets tone and enhances the overal jdesign.
	Color		: Adds mood, cretes contrast, and helps communicate meaning.
	White space	: White space is the breating room within design. it enhances readibility, 

