NAMA    : Rasendriya Agraprana Ulayya
NIM     : 25106050045

--- Rangkuman Osjur Week 1 (Figma) ---

Figma adalah aplikasi desain UI/UX berbasis vektor yg berjalan di browser dan dekstop.
 - Karena berbasis cloud, semua kerjaan desain akan tersimpan di server dan bisa diakses dimana 
   saja dan kapan saja. Selama ada Internet
 - Salah satu keunggulannya adalah kolaborasi real-time
 - Figma juga memiliki Prototype

Posisi Figma di Industri desain dan teknologi :
 - Figma sudah menjadi salah satu tools paling populer saat ini untuk desain UI/UX
 - Cocok untuk tim yg tersebar

APK Populer di UI/UX
 1. Figma
 2. Adobe XD
 3. Sketch

Apa itu UI/UX desain?
 User Interface(UI) : Tampilan yg terlihat oleh pengguna
 User Experience (UX) : Hal yg dirasakan atau pengalaman pengguna