--- Tugas OSJUR Week 2 Gugus DART ---

Nama  : unasil maftuh
Nim   : 25106050074
Gugus : DART

rangkuman osjur week 1 (Figma)

Rangkuman Dasar-Dasar Figma

Figma adalah aplikasi desain berbasis online yang bisa dipakai di browser atau aplikasi.
Biasa dipakai untuk membuat desain UI/UX, poster, ilustrasi, wireframe, hingga prototype aplikasi/website.

Kelebihan Figma dibanding yang lain:
    Gratis untuk pemula.
    Bisa kolaborasi secara realtime(seperti Google Docs).
    App yang ringan sehingga tidak harus menggunakan laptop yang bagus.

Posisi figma di industri desain dan teknologi
    figma sudah menjadi app yang populer untuk desain UI/UX
    figma cocok untuk tim yang tersebar(remot)

APK yang populer desain UI/UX
    figma
    adobe xo
    sketch

Apa itu UI/UX desain
    User Interface(UI): tampilan yang terlihat
    User Experience(UX): perasaan ketika menggunakan aplikasi 
